- "هل تريدين خبزا محمصا؟"
- نعم من فضلك
- (إيلي)، أين صحنك للحبوب؟
- لست جائعة
- يجب أن تأكلي شيئا
- لست جائعة يا أمي
عليك أن تأكلي قبل ذهابك للمدرسة
- قضمة أخرى
- أتريدين بعض المربى؟
نعم، من فضلك
انتبهي (بريندا)!
لا توسخي ملابسي
(بيلي بيكر) في صف
الرياضيات معي هذه السنة
- هل رسب هو أيضا؟
- اصمتي
- مهلا!
- "لست في مكانة تخولك التكلم"
"هل أنت متحمسة ليومك الأول
في المدرسة؟"
"أجل"
- أليست أختك جميلة؟
- رائحتك كريهة
- "جميلة جدا"
- "رائحته كريهة يا أمي"
"لدينا قاعدة أنه عليه أن يستحم
قبل أن يأكل معنا"
"توقفي عن مضايقة أخيك
وكلي طعامك"
(ماي بيل)
عزيزي، تفضلي عصيرك
شكرا
حسنا، من أخفى حذائي الرياضي؟
(جيس)، بالكاد تستطيع تسميته
حذاء رياضيا
- لقد رميته خارجا
- ماذا؟ أمي!
آسفة، ولكني لن أرسل أيا من أطفالي
إلى المدرسة وهو يبدو كمتشرد
هناك حذاء قديم جيد
ل(بريندا) وضعته لك
- هذا حذاء فتيات
- إنه حزام المروحة هذه المرة
ولكن لدي آخر
- (إيلي)؟ عزيزتي، تفضلي
- ما خطبك؟
- هناك سباق كبير اليوم
- إذا؟
- حذائي الرياضي
- لدي واحد جيد من أجله
أجل هذا للفتيات
لا يمكنني السباق بهذه
ما كان يمكنك السباق
بحذائك القديم أيضا
إنه يحتاج إلى حذاء رياضي
جديد يا (ماري)
- "حاولي لفت نظر (بيلي) في ذلك"
- لم يتبق لدينا مال لهذه الأشياء الآن
- "عن إذنك"
- "تفضلي"
لقد جعلوها متماثلة
هل أديت أعمالك المنزلية؟
كنت على وشك ذلك
أحاول أن أبقي وقوفي
في كل محطة أقل من  ثوان
أعطني إياها
- أعطني إياه
- هذا غدائي
أنا وجدته!
أنت تمازحيني
حسنا، هذا يكفي
اعتبره برنامج غداء مجانيا
أيها المزارع!
حسنا، اهدأوا
- كان ذلك جيدا يا (جانيس)
- ماذا تسمون معلمتك ثانية؟
- أريد إخبار (ألكساندرا)
- فم الوحش، والآن اذهبي
(ألكساندرا)
يسمونها فم الوحش، (مايرز)
قلت اذهبي
بعض القوانين لهذا الصف
الكلام ممنوع، اللبان ممنوع
الأجهزة الإلكترونية ممنوعة
لقد تم تحذيركم
إذا قمتم بإنزال مقالة من الإنترنت
سيتم إنزال العقاب بكم
لنبدأ السنة بالشكل الصحيح
ولينجز جميعنا عمله بنفسه
أتوقع منكم أن تدونوا ملاحظات
هل تعرف ما هذا؟
إنه كاشفي للفاشلين
(جيسي إرينس)!
تلقيت ما يكفي من أخواتك
لا أحتاج إلى المزيد منك
- يا رجل
- وهذا ينطبق عليك أيضا
لقد ضربني
- أنت في عداد الأموات
- (سكوت هوغر) و(غاري فلوشير)
كونا هادئين!
والآن، لنعد لما كنا نناقشه
قبل أن نقاطع بفظاظة
حذاء رياضي جميل يا (إرينس)
هل ترتدي ملابس
أختك الداخلية أيضا؟
لقد سألك سؤالا يا سريع القدمين
صباح الخير يا أولاد، عودا حميدا
آمل أنكم قضيتم صيفا رائعا
سيدة (ماير)، هذه (ليزلي بورك)
التي ستنضم إلى صفك
أهلا بك في (لارك كريك)
يا (ليزلي)
- شكرا
- شكرا لك أيها المدير (ترنر)
حسنا يا (ليزلي)
ستجلسين على الكرسي الخاص بي
هذا الصباح حتى نعرف أين سنضعك
أود أن أبدأ هذه السنة
بشيء من المرح
أريدكم جميعا أن تكتبوا مقالة من
صفحة واحدة عن هوايتكم المفضلة
- نعم؟
- سيدة (ماير)
عندما تقولين صفحة واحدة
هل تقصدين من الجهتين؟
تستطيعين أن تكتبي
من جهة واحدة يا (ماديسون)
سأكتب من الجهتين
"أجل، هذا رائع"
"كان ذلك مدهشا"
"هل يمكنني الحصول على هذا؟"
"يمكنك الحصول على دولارين منه
أما أنا فأحصل على أكثر، مفهوم؟"
- لو سمحت
- هل لديك دولار؟
- لا
- عليك استخدام سروالك إذا
- ما هي مشكلتك؟
- لقد فهمت الموضوع بالعكس
- أنت من لديها المشكلة
- هذا صحيح، أيتها الفتاة الجديدة
- قدمان جميلتان
- هل قلت شيئا؟
قلت هل سمعت قصة
عن مخلوقات الغول تحت الجسور
التي تجمع الضرائب
من المسافرين غير المحظوظين؟
مخلوقات الغول؟
عم تتحدث؟
محاولة جيدة أيتها العصا
ولكن ما زال عليك دفع دولار
"نعم!"
- "لنقم بذلك افعلها"
- "نعم، لدينا (هوغر)"
"الصف التالي، اصطفوا
لنقم بهذا، هيا"
(فولشير)، (هوغر)، تعالا هنا
استعدوا، لنبدأ هذا السباق
- أنت ميت
- "عودوا خلف الخط"
"تعرفون كيف يجري السباق
خلف الخط، هيا"
أيتها الفتاة الجديدة
هذا للأولاد فقط
- أنا أتحدث معك
- ما الأمر (هوغر)؟
هل تخشى أن تهزمك فتاة؟
قفوا على العلامة، استعدوا
- أنت ميت
- انطلقوا
انطلق يا (هوغر)، أسرع!
تقدم! تقدم يا (جيس)! تقدم!
هيا! هيا! تستطيع أن تفعلها!
تقدم يا (جيس)
تقدم يا (جيس)، تقدم
(جيس)، (جيس)، هل فزت؟
مرحبا، أنت (جيس)، صحيح؟
- أحمق
- ماذا؟
- أراك غدا
-  ثوان يا صاح
شكرا
هل تتبعينني؟
لا، أنا أسكن هناك
نحن جيران؟
هل لديك أخت صغيرة؟
لا، أنا فقط
- هل لديك أي دمية (باربي)؟
- نعم، أعتقد أن لدي بعضا منها
- هل لديك أي منها؟
- نعم، لدي واحدة ونصف
- ونصف؟
- واحدة قطعت إلى نصفين
- عندما كنا نلعب "(باربي) الخارقة"
- لم أسمع بهذا من قبل
تشغلين دفق المياه في المرحاض
وهي في مقعد المرحاض
ثم ترمينها من النافذة العلوية
وأشياء من هذا القبيل، هذا حقا ممتع
يبدو هذا ممتعا
حسنا، أراك في الجوار
- أجل، نراك لاحقا
- نراك لاحقا
- مرحبا يا شباب
- مرحبا يا أبي
- سأذهب للتبضع تريدين المجيء؟
- نعم، بالتأكيد
نراك لاحقا
- "هي سكبته، كيف تكون غلطتي؟"
- عندما أطلب منك أن تراقبي الطفل
- أعني راقبي الطفل يا (بريندا)
- إنه دور (إيلي)
- "أنا أنجز فروض الرياضيات"
- "ضع المزيد من الكريم هناك"
"عليكن البدء بالمساعدة هنا أكثر
يا فتيات"
"لم تعدن صغيرات"
(ماي بيل)! كم مرة أخبرتك
أن تبقي بعيدة عن أغراضي
- لم أكن أنا الفاعلة
- بلى أنت
- لا تستطيع إثبات ذلك!
- "هل هناك مشكلة هنا؟"
- أبي!
- مرحبا يا حبيبتي!
هل يضايقك؟
- كانت تعبث في أغراضي
- أي أغراض؟
كيف كان السباق؟
هناك هذه الفتاة الجديدة
التي انتقلت إلى جوارنا
هزمت جميع الأولاد
حتى (جيس)
تأكد من أن تخرج القمامة قبل العشاء
نقطة واحدة
وهذا هو السحر
ها قد أتت زهور (ماي بيل)
هل ستكبر يوما ما؟
هذا المنزل الزجاجي
سيمتلئ بأزهارك الأرجوانية
أزهار (ماي بيل)
"لطالما أردت واحدة
تكون أرجوانية بالكامل"
"إنها جميلة"
- هذه الأشياء ستنمو بسرعة
- وأنا أيضا
- غدا، سوف تملأ المكان
- أجل
"سيرن الجرس!"
صباح الخير جميعا
صباح الخير آنسة (إدموندز)
ألستم سعداء أن الصيف
قد انتهى؟
- لا
- لا؟ أنا سعيدة
تعالوا وخذوا آلاتكم
هل أستطيع أن أعزف
على الطبلة الخشبية؟
نعم
آنسة (إدموندز)؟
هل أستطيع العزف على الصنوج؟
نعم، تستطيعين
هل الجميع مستعد للموسيقى؟
التقط صورة
فهي تدوم لوقت أطول
الجو هادئ جدا، "كان يمتلك
(ماكدونالد) العجوز مزرعة..."
- لا!
- لا؟ ألا تحبون هذه الأغنية؟
- لا
- إذا أصدروا بعض الضجيج، هيا
- لقد شاهدنا هذا الفيلم البارحة
- وإن يكن
غيريه
أعطيني، أعطيني إياه
- توقفا، أنتما دائما تتشاجران
- انتظري حتى أحصل على مكاني
أريد مشاهدة هذا
"نحن لا نستطيع المضي هكذا"
حبيبي، ليس لدي غير هذا
لنستخدمه علينا أن...
عليك أن تجدي حلا
إنها مشكلة
ولكن سوف أحاول الاستمرار
وربما باستطاعتك أخذ مناوبة أخرى
في المستودع
أنت ميت
أنت بارع حقا في الرسم
أفضل من أي فتى عرفته من قبل
شكرا
"أريد مشاركتكم موضوع الإنشاء
هذا لسببين"
أولا، جرى استخدام الصفات
فيه بشكل جيد
وثانيا، واضح أن الكاتبة
ركزت على ما شاهدت
وما أحست به
وهو المهم لأي عمل كتابي
"جهاز التنفس تحت الماء
المتكيف ذاتيا" ل(ليزلي بورك)
(ليزلي)، لم لا تقرأيه لنا؟
هل تصدق هذا؟
"أنا أتقدم برفق للأمام"
"نحو العالم الجامح والجميل
غير المكتشف أسفل مني"
"أنا أعوم في صمت"
"وأحطم الصمت بصوت تنفسي"
"فوقي، لا يوجد سوى وميض"
"المكان الذي أتيت منه"
"والذي سوف أعود إليه
عندما أنتهي من هنا"
"أنا أغوص"
"أنا غواصة"
"أزداد عمقا، خلف الصخور المتجعدة
وإلى ظلمة البحر"
"إلى زرقة عميقة
حيث ينتظر سرب للسمك الفضي"
"بينما أسبح في الماء"
"تخرج الفقاعات مني"
"تهتز مثل سمكة الهلام الصغيرة
وهي تصعد"
"أتفحص هوائي"
"ليس لدي ما يكفي من الوقت
الذي أحتاج إليه لرؤية كل شيء"
"ولكن هذا ما يميز الأمر"
"شكرا لك (ليزلي)"
"الليلة في السابعة مساء
على القناة الرابعة"
"هناك حلقة خاصة لمكتشف البحار
الدكتور (بوب بالارد)"
أريد من الجميع مشاهدته
وكتابة صفحة عما تعلمه
(ليزلي)؟
وإذا كنت لا أستطيع مشاهدة البرنامج؟
أخبري أبويك بأنه فرض منزلي
أنا متأكدة من أنهما لن يعترضا
ولكن، إذا لم يكن لديك جهاز تلفاز؟
أبي يقول إن التلفاز يقتل خلايا الدماغ
أبوك لا يعرف شيئا
نحن نشاهد التلفاز كل يوم
- إذا هذا يثبت صحة كلامه
- حسنا، إذا يا (ليزلي)
لست مضطرة إلى الكتابة عن هذا
الموضوع، اكتبي عن موضوع آخر
أجل، مثل "كيف تعيش في كهف"
"هذا يكفي يا سيد (هوغر)"
"(ليزلي)، تعالي هنا"
عم سوف تكتبين؟
خفافيش في كهوف؟
- "(جانيس) قادمة"
- "الفتاة الجديدة في مقعد (جانيس)"
- "ماذا تظن أنها فاعلة؟"
- (جيس)! الفتاة الكبيرة ستقتلها!
هل تتمنين الموت؟
هذه المقاعد لأولاد الصف الثامن
هذا صحيح أيتها العصا
تحركي
ابتعد عن طريقي يا فتى المزرعة
أنت تستفزينها عمدا
يبدو لي أنها تتصرف بفظاعة
ما إن فعلت ذلك أو لا
لذا حري بنا أن نتسلى قليلا
إغضاب (جانيس)
طريقة غريبة للتسلية
حسنا، ما هي طريقتك للتسلية؟
- لا أدري
- هل تريد فعل شيء ما؟
- لنقم بشيء حتما
- ماذا يجب أن نفعل؟
- لا تستطيعين فعله
- فعل ماذا؟
- ما نفعله نحن
(ماي بيل)
لم أعد أستخدم دمى باربي
- يمكنك أخذها إذا أردت
- وأحتفظ بها دائما؟
- بالتأكيد
- شكرا
- أنت محظوظ لأن لديك أخت
- لدي أربع
وأنا مستعد لاستبدالهن
بكلب جيد
أود أن يكون لي كلب
لنذهب الآن قبل أن تبدل رأيها
أسابقك حتى نهاية الطريق
تجهز، استعد، انطلق!
تعال يا (جيس)!
تعال
ماذا عن أسماك القرش؟
هل سبق وشاهدت سمك قرش
وأنت تغوصين أو شيء كهذا؟
لم أذهب للغوص
ولا مرة في حياتي
- كذبت في موضوعك للإنشاء؟
- لا، لقد ابتكرت الكلام
هذا مختلف عن الكذب
تلك اللوحات التي ترسمها
هل شاهدت تلك الأشياء بنفسك؟
لا، ولكن...
مهلا، انظر إلى ذلك، جميل
إنه موجود هناك منذ زمن
لو كنت مكانك لما وثقت به
هيا، فلنجربه
حسنا
هل أمسكت به؟
شكرا
- ماذا تفعلين؟
- أرتفع أكثر
حسنا
كان ذلك مسليا جدا
يجب أن تجربه، هيا
حسنا، أرجع رأسك للخلف
وشاهد السحاب ستشعر بأنك تطير
نحتاج إلى مكان لنا وحدنا
حيث لا توجد (جانيس آيفريز)
أو (سكوت هوغر)
أجل، ولكن عندما نعود للمدرسة
سيكونان في انتظارنا
أجل، ولكن...
مكان ما أفضل
من عدم التواجد في المدرسة
ماذا لو كان هناك مملكة سحرية
وحدنا من يعرف عنها؟
- لا أدري ماذا لو حصل ذلك؟
- حسنا، إذا
ماذا لو كانت الطريقة الوحيدة لندخلها
هي بالتأرجح
على هذا الحبل المسحور؟
- الحبل المسحور؟
- أجل
هيا
(ليزلي)
- هيا
- انتظري
لا يجدر بنا التواجد هنا
هذه ليست أرضنا
- لا ترفع صوتك، سيسمعونك
- عم تتكلمين؟
ما هذا؟
(جيس)، انظر إلى هذا
يا لسوء حظهم
اقتربوا كثيرا
- عم تتحدثين؟
- من المملكة
- ما هذا؟
- ماذا؟
ذلك الصوت، لقد سمعته من قبل
ثمة شخص ما هناك
ذلك صوت المساجين
يحركون سلاسلهم
- أي سجناء؟
- سجناء "زعيم الظلام"
- يجب أن نذهب
- انتظر يا (جيس)، انظر
ما هذا؟
"انظر إلى هذا"
هذا مدهش
هذه هي
محاربون
لنقل يعاسيب
لا، إنهم محاربون
من إقليم أعلى الشجرة
- لا أعرف هذه اللعبة
- أي لعبة؟ هذا حقيقي
هذه هي أطلال لما كان قلعة عظيمة
سجن أهلها
(جيس)، أنت وأنا
أرسلنا لنحررهم
سجناء "زعيم الظلام"، اسمعوني
لقد أتينا لنحرركم
هل تسمعوننا؟
أروني أنكم تسمعوننا!
لقد حالفك الحظ في التوقيت
الرياح تعصف وتقف طوال اليوم
لا أستطيع سماعكم
- اذهبي مباشرة للمنزل، سأراك قريبا
- حسنا، إلى اللقاء
ألا تعتقد أنه يجب علينا مساعدتها؟
إنها... إنها بخير
- لا تنسي، نحن أربعة
- "حسنا"
- "تذكر أن تجلب حقيبتك"
- "لماذا يريد أن يسمع المرء ذلك؟"
(جانيس)
- أنت بخير؟
- ما المشكلة؟
(جيس إرينس) أوقعني عمدا
حسنا، (إرينس) سترجع ماشيا
- ولكنه لم يفعل شيئا
- اذهب
- "لقد كان هو حتما"
- "أعرف ذلك"
- ماذا حدث لك؟
- (جانيس آيفريز) موهوبة جدا
يمكنها رمي الكاتشب
حتى أربعة مقاعد
يا للهول!
هل أستطيع أن أغتسل في منزلك؟
إذا شاهدت أمي هذا
فستذهب إلى المدير والجميع
وعندها ستنتهي حياتي
- مرحبا
- أمي، هذه (ليزلي)
- مرحبا يا (ليزلي)
- مرحبا
- سررت بمقابلتك
- شكرا لك، وأنا أيضا
هل أنت وعائلتك
تستقرون بشكل جيد؟
- نعم، سيدتي
- هذا جيد
- هيا، أراك لاحقا
- لا تتأخر كثيرا، فهمت يا عزيزي؟
- غريب الأطوار والأكثر غرابة
- كوني سعيدة أنه وجد صديقة
- "أين يعمل والدك؟"
- "في المنزل، مثل أمي"
- "إنهما مؤلفان"
- "مؤلفان؟"
- عم يكتبان؟
- الخيال
هذا يفسر ميولك
- ماذا تعني؟
- حسنا، أنت تحبين اختلاق الأشياء
وهذا ماذا يفعله أبواك
لكسب عيشهما
- هل تعرف الكثير عن المعدات؟
- لا، لماذا؟
حسنا، والدك يعمل
في متجر المعدات
حسنا
ما أعنيه أن طبيعتك خاصة بك
ولا تخص والديك
إذا كانا يعملان في منزلكم
لا بد من أنك تقضين وقتا طويلا معهما
ليس تماما
ما هذا؟
- قنبلة يدوية
- لا توجد قنابل يدوية هنا
تعالي
سناجب!
نصف سنجاب
ونصف (سكوت هوغر)
- (سكوغر)
- (سكوغر)!
جواسيس "زعيم الظلام"
- إنهم يهاجمون!
- نحتاج إلى ذخيرة!
هذا ليس جيدا
- هل تراهم؟ في الأعلى؟
- نعم
- هل تراهم؟ فعلا؟
- أجل
(ليز)...
(ليزلي)؟
(ليزلي)، (ليزلي)!
تعال، تستطيع رؤية المملكة بالكامل
من هنا
أليس هذا ممتعا؟
نستطيع فعل أي شيء هنا
انظر إليها، إنها مملكتنا
من الجبال إلى المحيطات
- عم أبحث بالتحديد؟
- سترى
أغمض عينيك فحسب
ولكن أبق ذهنك متفتحا
ماذا نسمي هذا المكان؟
(تيرابيثيا)
"الجميع على أطراف أصابعهم"
"حسنا، جاهزون؟"
عيد مولد سعيدا!
"عيد مولد سعيدا لك"
"عيد مولد سعيدا عزيزنا (جيس)"
تمن أمنية
- "عيد مولد سعيدا لك"
- ماذا تمنيت؟
- هذه خردة رخيصة
- لا، ليست كذلك
- أحبها
- كيف تحب شيئا لا يعمل؟
لا أظن أننا نعرف كيف نشغلها
يا أبي
أتعرف؟ احتفظ بالصندوق
سنرى إذا كان بإمكاننا إرجاعها
أبي، هناك شيء ما
في منزل الدفيئة
هذا آخر ما أحتاج إليه
حيوان يقتحم المكان ليأكل
ماذا ستفعل إذا أمسكته؟
هذه الخضراوات
هي جزء من مصدر معيشتنا
لا يمكننا اقتسامها مع أي حيوان
يدخل إلى هنا
- إذا هل ستقتله؟
- أنا مضطر لذلك
حسنا، إنه لن يدخل إلى هنا الآن
أليس كذلك يا أبي؟
آمل ذلك ولكن إذا دخل
دعني أتصرف معه
هل أستطيع مساعدتك في شيء آخر؟
لا، لم لا تذهب وتنجز فروضك
المنزلية؟ وأنا سأنظف هذه الفوضى
تحت المقعد
سمعت أن عيد مولدك كان يوم أمس
هل أعجبتك؟
لا بد من أنها كلفتك الكثير من المال
ما أهمية ثمنها؟
لا أعرف
حسنا، أستطيع استبدالها
بواحدة أرخص إن أردت
شكرا جزيلا
(جيس) و(ليزلي)...
- "انظري، (سكوغر) والعقاب"
- ها هو قادم
والشخص الذي يستطيع الوقوف
بوجه (سكوغر) خائف من (هوغر)؟
آنسة (إدموندز)؟
- إنه يتكلم
- هل أستطيع مساعدتك بهذه؟
بالطبع تستطيع
ولقد أبهجتني فعلا
- رائع
- سوف أحمل هذه
شكرا لك
مرحبا أيها الشابان
مرحبا أيها الولدان
كيف تكونين جيدة في هذا؟
- جيدة في ماذا؟
- بناء الأشياء
أنت جيدة في ذلك
بالنسبة إلى فتاة
بالطريقة ذاتها لكوني سريعة
تعرفين ما أعنيه
أنت جيد جدا في الفن
بالنسبة إلى ولد
حسنا، حسنا، هدنة
ألا يلاحظ والداك
اختفاء هذه الأشياء؟
ليس عندما يكونان
في منتصف كتابة كتاب
ما هذا؟
أظهروا أنفسكم!
إنه غول ضخم!
لا، إنها شجرة عملاقة
كادت أن تقتلنا!
هل تظن أن الشجرة سقطت لوحدها؟
هيا بنا
عندما لاحظ "زعيم الظلام"
أن ال(سكوغر) لا يخيفوننا
- أرسل لنا غولا ضخما
- ما هو حجمه؟
هذا حجم قدميه
هل تعتقدين ذلك حقا؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
ماذا يجب أن نفعل؟
لو كان لدينا صائد غول
لتمكنا من تعقب رائحته والتسلل إليه
انظري إلى هذا!
أظن أنه ذهب في هذا الاتجاه
نحن نحكم (تيرابيثيا)
ولا شيء يهزمنا
سأسابقك إلى الحبل
أحب هذا المكان
اذهب من هنا ولا تعد مرة أخرى
ماذا تظن أنك فاعل؟
- لقد تدبرت أمره عنك
- حقا الآن؟ كيف فعلت ذلك؟
أخذته إلى الغابة
لن يعود ثانية، أعدك
هل أخبرك أنه لن يقترب
من منزل الدفيئة؟
لا، ثق بي لقد ذهب في الخارج
ولن يعود
(جيس)، يجب أن تفهم شيئا، اتفقنا؟
هذا ليس إحدى رسوماتك
إنه حيوان يسلبنا طعامنا
ومالنا الذي نكسبه
ووقتا لا نملكه
- حسنا
- أخرج من عالم الخيال
وافعل مثل ما أقول
حسنا
تصبحين على خير يا عزيزتي
أحلاما سعيدة
أطفئ الأنوار يا (جيس)
تصبح على خير يا أبي
هل سنقتل الغول الضخم اليوم
بعد المدرسة؟
أنت تعيشين في الأحلام
يا (ليزلي)
ليس هناك غول ضخم
هل تفهمين؟
حسنا، يستحسن
ألا يسمعك التيرابيثيون
لقد ظنوا أنك ملكهم
(ألكساندرا)
لقد أعطاني أبي البسكويت
ولم يتفتت أي منها
لأنني لم أضعها إلى جانب شرابي
لو كنت مكانك
لما ذكرت ذلك بصوت عال
أنت غاضب لأني حصلت على شيء
ولم تحصل أنت عليه
أيا يكن
لا تأتي إلي باكية عندما تفقدينها
سآكلها، ولن أفقدها
(جيس)، (جيس)
(جانيس آيفريز) سرقت البسكويت
لقد أخبرتك يا (ماي بيل)
كان يجدر بك أن تصمتي
إنها هناك
ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
وتجعلك تدفع لقضاء حاجتك!
دولاران أيتها القصيرة
ولكني لا أملك دولارا
هذا ليس عدلا، أليس كذلك؟
قضاء الحاجة يجب أن يكون مجانيا
- حرروا قضاء الحاجة
- حرروا قضاء الحاجة!
- أريد بسكويتي، (جانيس آيفريز)
- أي بسكويت، يا كعكة؟
من المفترض أن تبرحها ضربا
أنت أخي
هل تعلمين ما قد يحدث
إذا افتعلت شجارا معها؟
ستركل مؤخرتك
لا، سأركل خارج المدرسة
بسبب مشاجرة فتاة، ماذا سيثبت هذا؟
لقد سرقت بسكويتي
تعالي
لا بأس (ماي بيل)
سنستعيدها
أليس كذلك يا (جيس)؟
"لا تدع التيرابيثيين يسمعونك
لقد ظنوا أنك ملكهم"
"موسم صيد الغول العملاق بدأ اليوم"
(جيس)، (جيس)
مرحبا! انظر إلى نفسك!
هذا صائد الغول العملاق
المصادق عليه الخاص بك
- هل هو لي؟
- نعم
لقد انتهى توا من التبول
على كل أنحاء سترتي
(جيس)، شكرا لك
سأسميك الأمير (تيرين)
صائد الغول الرائع
(بي تي) اختصارا
أظن أنه يشم رائحة غول، هيا
لا، ثمة من يتبعنا
أنت ميت! أنت ميت!
- أنت ميت! أنت ميت!
- أيتها العقبان المليئة بالشعر
ما هذا؟
إنه غول عملاق
قدمان جميلتان
اهربي!
يا للهول!
أظننا أضعناه
(ليزلي)
- ما هي نقطة ضعفه؟
- هل لديه نقطة ضعف؟
لا أعلم!
إننا نجعله يزداد جنونا!
(بي تي)
هذه هي!
إنها نقطة ضعفه!
إنه سريع الدغدغة!
- مقرف
- أوساخ أصابع قدم غول
كلب جيد (بي تي)، كلب جيد
كلب جيد
ما هي نقطة ضعف (جانيس)
في وجهة نظرك؟
فتاة الصف الثامن
ربما أولاد الصف الثامن
بمن كانت مغرمة؟
لا أعرف، لنر
الولد الأروع في الصف الثامن
على الأرجح...
(ويلارد هيوز)
- هذا هو
- ما هو؟
اكتب، "عزيزتي (جانيس)"
- أنت اكتبي
- مستحيل
خط كتابة الأولاد مقرف
بدون إهانة
عليك فعل هذا بنفسك
حسنا، عزيزتي (جانيس)
"أنت مدهشة وجميلة
أكثر من أي شخص عرفته قط"
- كيف سأعرف طاولتها؟
- تلك التي عليها دماء وعظام قديمة
"لا أعرف إن كنت تعرفين هذا عني
ولكني أريد أن أخبرك"
"أعتقد أنك رائعة جدا"
"أنت أروع بنات مدرستنا"
حسنا اكتب هذا
"لنكتشف إذا كان ما نشعر به حقيقيا"
"سيد (بيلي)"
- لقد كنت أبحث عنك
- أنا؟ لماذا؟
"أظن أن أحدهم تقيأ
في حمامات البنات"
"حسنا، سألقي نظرة"
"قابليني قرب الحافلة
بعد المدرسة اليوم"
"نستطيع العودة معا
والتحدث بشأننا"
"ضع خطا تحت نحن
وأكتبها بالخط العريض"
"مع حبي، (ويلارد)"
"هل تعرفين أنه إذا فضح أمرنا
فكلاهما سيقتلاننا؟"
- "استلمت رسالتك"
- عم تتكلمين؟
كان ذلك جميلا جدا
- أنا أحجز هذين المقعدين
- من أجل من؟
(ويلارد هيوز) سيرافق (جانيس)
إلى المنزل اليوم
- "عم تتكلمين؟"
- (ويلارد) و(جانيس)
إنهما مغرمان ببعضهما البعض
"في أحلامك"
يستحسن أن تخبري (ويلارد) بذلك
يبدو أنه ذاهب إلى البيت في حافلته
"انظروا إلى (جانيس)"
(جانيس)، ماذا حدث؟
ألم يعلم (ويلارد) أنه مغرم بك؟
أين حبيبك يا (جانيس)؟
- "ماذا حدث توا؟"
- "لقد رحل وحسب"
أجل
- هل تريدين الذهاب؟
- أجل
- أريد المجيء
- لا تستطيعين
هذا بلد حر!
لا تتبعينا وإلا أخبرت (ألكساندرا)
بأنك لا تزالين تمصين إبهامك
وتنامين مع البطانية
إذا، ماذا قررت؟
لا بد من أنهما انتهيا
من تأليف كتابهما
- وكيف عرفت؟
- (ليزلي)
- نحتاج إلى مساعدتك
- تعال
- مرحبا يا أمي
- مرحبا (ليزلي)، تعالي
حسنا، لنبدأ
نحن في مهمة
هذا صديقي (جيس)
هل يستطيع المساعدة؟
إذا أنت (جيس) الشهير
مرحبا، أنا (جودي)
أخبرتني (ليزلي)
أنك تجيد استخدام فرشاة الطلاء
خذ واحدة وابدأ، هيا
أنا مصممة على الانتهاء
من هذا الجدار
لكي نراه يعلو باللهب
عندما تصله أشعة شمس الغروب
يدك ثابتة (جيس)
هذه يد فنان، هل أنا محق؟
أجل
هل تعلمون أن أفضل هدية
تمنحها الحياة
هي فرصة العمل بجد
في عمل يستحق ذلك
(تيدي روزفلت)
قال ذلك وليس أنا
ماذا أخبرتك؟
هل استحق العناء؟
مرحبا
ابدأ في فروضك المنزلية
يا (جيس)، مفهوم؟
سأبدأ في إدارة المستودع
بعد عدة أسابيع في أيام الإجازات
وأحتاج إليك
أن تتولى بعض المهام هنا
هل تعلمون؟
أن أفضل هدية تمنحها الحياة
هي فرصة العمل بجد
في عمل يستحق ذلك
مهلا
هل تلقيت دروسا في الفنون؟
لا، أنا...
أنا رسمتها بنفسي
أنت حقا موهوب
(جيس)، لا تدع هؤلاء الأولاد
يقفون في طريقك
- تفضلي
- شكرا لك
لقد ذهبت توا لحمامات البنات
وكانت إحداهن هناك تبكي بشدة
وأظن أنها (جانيس آيفريز)
هل من الممكن أن يكون ذلك
بسبب خدعتنا؟
مستحيل، ولكن تعال
حرروا قضاء الحاجة!
اخرجي من هنا!
اخرجي من هنا الآن!
- عليك أن تذهبي وتكلميها
- هل تمزح؟
هذا ليس بكاء عاديا
إنه بكاء على شيء جدي
لا أستطيع الدخول
إنه حمام الفتيات
- لا أريد الدخول هناك لوحدي
- ما الأمر؟
الفتاة التي تقف في وجه الغول العملاق
خائفة من فتاة صف ثامن خرقاء؟
آسفة
- هيا، أخبريني
- لا، لا أريد إخبارك
- لم لا؟
- سأخبرك هناك
لقد أتى إلي
أنا متأكدة من أنه يحبني
"مستحيل! أنا أحب (توني)!"
"لقد غضب منها والدها كثيرا"
"وإن يكن! والدي يغضب مني
تقريبا في كل الأوقات"
إنه يضربها
سمعهم بعض الجيران
يصرخون بشدة فاستدعوا الشرطة
وانتشر الخبر وكل فتيات وفتيان
الصف السابع والثامن عرفوا بالأمر
وهذا يفسر الكثير
- حسنا، ماذا قلت لها؟
- حسنا
أخبرتها عندما قلت إنني لا أملك
تلفازا وضحك الجميع علي
أعرف ما هو الشعور
عندما يظن الجميع أنك غريبة الأطوار
وماذا قالت؟
طلبت مني النصيحة
(جانيس آيفريز)
طلبت منك النصيحة؟
- أجل
- و...؟
حسنا، أخبرتها أن تتظاهر
بأنها ليست لديها أدنى فكرة
عما يتحدث عنه الجميع
وخلال بضعة أسابيع
سينسى الجميع هذا الأمر
- يا رجل!
- من ثم أعطيتها علكة
- يجب أن نذهب
- أجل
- هل تريد العودة غدا؟
- لا أستطيع، لدي مهام أقوم بها
- ماذا عن بعد غد؟
- إنه يوم الأحد ونذهب فيه للكنيسة
- هل أستطيع المجيء؟
- لن يعجبك الأمر
لا، أظن أنه سيكون ممتعا
ولكن غير مسموح للفتيات
ارتداء البنطال
لدي ثوب يا (جيس)
أنت تلبسين ثوبا؟
سيكون منظرا رائعا
أراك لاحقا
هذا ما نحتاج إليه
أجراس في (تيرابيثيا)
أنا مسرورة جدا لأنني أتيت
كل تلك الطقوس
إنها فعلا مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
ليست مثيرة للاهتمام
إنها مخيفة!
إنها مثل تثبيت مسامير في يديك
ذلك لأننا مذنبون حقيرون
القدير ترك المسيح يموت
- هل تظنين أن هذا صحيح؟
- إنه في الإنجيل يا (ليزلي)
لا بد من أن تعتقد بذلك
وأنت تكرهه
ليس علي أن أعتقد به
وأجده جميلا
يجب أن تعتقدي بالإنجيل يا (ليزلي)
- لماذا؟
- لأنك إذا لم تعتقدي بالإنجيل...
- سيلعنك القدير عندما تموتين
- أين سمعت بهذا يا (ماي بيل)؟
أليس هذا صحيحا
يا (جيس)؟
سيلعنك القدير في نار جهنم
إذا لم تعتقد بالإنجيل
- أظن ذلك
- أنا لا أظن ذلك
لا أظن أن القدير متفرغ
ليلعن الناس في نار جهنم
إنه منشغل بإدارة كل هذا
"يا (جيس)
تعال وساعدني"
حسنا، أنا قادم
أحضر مثقابي من منزل الدفيئة
ألم تتمكني من قتل تلك الأشياء
حتى الآن؟
لست مضحكا، انظر
ألم تفكري قط
في تعريضها لأشعة الشمس؟
(جيس)، (جيس)
- أين مفاتيحي؟
- ماذا؟
مفاتيحي، لم تعد مفاتيحي إلي
- فكر
- وضعت المثقاب هنا
اللعنة، مفاتيح المستودع معها
والصندوق، كلها
عليهم تبديل تلك الأقفال
سيخصمون  دولار من راتبي
- لا بد من أن تكون هنا
- إذا لم أحصل على تلك المفاتيح
- لأفتح في نهاية هذا الأسبوع...
- سأجدها يا أبي، أعدك
لم لا ترسم لي بعض النقود
لأدفع ثمنها؟ ما رأيك في ذلك؟
كن مفيدا وارسم لي بعض النقود
قلت سأجدها
تبدو مريعا، ما المسألة؟
فقدت المفاتيح الخاصة بعمل أبي
والآن عليه الحصول على مفاتيح
وأقفال جديدة...
- (ماي بيل)؟
- أرجوكما لا تغضبا مني
- ماذا؟
- هو...
- (جيس) أعرف مكان مفاتيح أبيك
- حقا؟
هل تذكر الأجراس
التي تكلمنا عن صنعها؟
كان المفترض أن تكون مفاجأة
كل تلك المعادن المقرقعة والخردة
- وأرادت (ماي بيل) المساعدة
- وتركتها؟
(ماي بيل)، لماذا أخبرتني
بأنك وجدت المفاتيح على الأرض؟
- كانت على الأرض
- على الأرض في منزل الدفيئة
- ماذا دهاك؟ أبي يريد قتلي
- كنت أنتظر الوقت المناسب
إذا، تعرفين مكان المفاتيح؟
أراكم قريبا
أخبري أمي
بأنني سأعود للمنزل بعد قليل
- هل ستخبر أبي عن أمري؟
- لا تقلقي
إعادة المفاتيح من شأني
أراك لاحقا
انظر كيف ارتفع مستواه
هيا، لنذهب
استفق من الأحلام يا فتى
ارسم لي بعض النقود
- كن مفيدا وارسم بعض النقود
- عم تتحدث؟
هذه ليست إحدى رسوماتك
هذا أمر جدي
(جيس)
أعني، ما الممتع
بأن نكون جادين طوال الوقت؟
أخبريني
ماذا لو وصل "زعيم الظلام"
إلى المفاتيح قبلنا؟
لست خائفا من أي زعيم ظلام
وتلك مفاتيح أبي
(ليزلي)، قفي خلفي
استدر يا (جيس)، هناك المزيد
هاك، خذي هذه
(جيس)!
(بي تي)، هاجمهم
أحسنت يا (بي تي)
أجل
أنت ميت! أنت ميت!
أنت ميت!
اركضي!
هيا! أسرع!
أنت ميت! أنت ميت!
لقد أخبرتك بأنها قنابل يدوية
(جيس)!
أمسكت بك يا (ليزلي)
أمسكت بك!
إلى الأمام! استعدي!
- سوف يمسكون بنا
- (ليزلي) نحن الأسرع في (تيرابيثيا)
إنه يراقبنا
أين المفاتيح؟
هنا، افتح هذه
أين المحاربون التيرابيثيون
عندما تحتاجين إليهم؟
لا أعرف
رائع، الآن نحن ثلاثة!
الآن نحن متعادلون!
هجوم
أنتم موتى! أنتم موتى!
أنتم موتى! أنتم موتى! أنتم موتى!
هيا بنا
تعال يا (بي تي)!
أنتم موتى! أنتم موتى!
كن حذرا، كدت تصل
(جيس)!
مرحبا
- أراك قريبا
- أجل، أراك قريبا
(جيس)، ناديتك ثلاث مرات
- إنها حبيبتك
- ليست حبيبتي
- مرحبا
- "مرحبا (جيس)"
- لحظة، من أنت؟
- أعلم أنه يوم السبت
ولكن هذه معلمتك
الآنسة (إدموندز)
كنت أخطط لأخذ أبناء أختي
إلى متحف المدينة
"ولكن أختي غيرت خططها
في آخر لحظة لذلك جاءتني فكرة"
أمي
هل هي الطفلة؟
لا، إنها بخير
(ماي بيل) تهتم بها
المعلمة تريدني أن أذهب
في رحلة ميدانية اليوم
هل أستطيع الذهاب؟
آنسة (إدموندز)؟
نعم، أستطيع الذهاب
- جاهز؟
- أجل
- أجل؟
- نعم سيدتي
هل نسيت شيئا؟
لا، أنا بخير
"عزيزي، عزيزي، ابق هنا"
- هل أعجبتك؟
- أجل
إنها لوحة ل(بروغل)
إحدى لوحاتي المفضلة
أتساءل إذا كان قد بدأ بالرسم
على دفتر مثلك
أعرف أن (دا فينشي) فعل ذلك
كم هي مدهشة كمية التفاصيل
في اللوحة
لقد سبق وأن زرت متحفا من قبل
أليس كذلك؟
- لا، هذه المرة الأولى لي
- حقا؟
- أجل
- في هذه الحالة أتشرف باصطحابك
إنه يوم لطيف جدا بالخارج
كانت تمطر كثيرا هذا الشهر لدرجة
بدأت أظن أنها مثل الأسطورة اليابانية
حيث تذهب الشمس إلى الكهف
وتقسم إنها لن تخرج مرة أخرى
- تعرفين كل شيء
- على الإطلاق
ولكنني أحاول أن أبقي ذهني منفتحا
وستتعجب لما سيجد طريقه للداخل
هذا ما تقوله (ليزلي بورك)
أخبرتني بأن أبقي ذهني منفتحا
(ليزلي بورك) محقة
بإمكانك أن تصنع عالما جديدا
بذهن متفتح مثل ذهنك
- شكرا جزيلا
- على الرحب
ربما نستطيع أن نخرج هكذا
مرة أخرى
بالتأكيد
- مرحبا يا شباب
- هل رأيتم؟ لقد أخبرتكم
يا للهول، (جيس)!
- أين كنت بحقك؟
- أين كنت؟
أمي، لقد استأذنتك
لم أتصرف من تلقاء...
- لقد ظنوا أنك مت
- اصمتي يا (بريندا)
مت؟
ماذا يجري؟
ماتت صديقتك (ليزلي)
غرقت في الجدول هذا الصباح
على ما يبدو أنها كانت تتأرجح
على حبل لتعبره وانقطع الحبل
يعتقد أنها أصابت رأسها
لا، لا، إنه ليس هذا النوع
من الحبال
لا يمكن أن ينقطع
- لا يجب أن ينقطع
- ولكنه انقطع
- أنا آسف يا بني
- لا، أنت تكذب
- إنها لم تمت حتى، أنت تكذب!
- (جيس)
مرحبا يا عزيزي
هل تريد الفطور؟
يجب علي إنجاز مهامي أولا
سيفعل أبوك كل شيء اليوم
اجلس وحسب
(جيس)، فكرنا أنا وأبوك
أن نذهب اليوم لعائلة (بروك) ونعزيهم
نحن الثلاثة فقط
نقوم بماذا؟
اصمت أيها الأمير (تيرين)
لا بد من أنك (جيس)
أنا السيد (إرينس)
هذه زوجتي (ماري)
- نأسف على خسارتكما
- أنا آسفة جدا
مرحبا يا (جيس)
لقد أحبتك، تعرف ذلك
تعرف أن (ليزلي) لم تكن محظوظة
في صداقاتها في مدرستها القديمة
كنا نأمل أنه عندما ننتقل هنا
سيكون باستطاعتها ذلك
لقد قالت لولاك...
(جيس) أنت أفضل صديق عرفته
أريد أن أشكرك على هذا
أنت على الرحب
"كنت أتساءل وزوجتي عن القداس"
قررنا أن نعيد (ليزلي) إلى المنزل
حتى موعد القداس
- (جيس)
- في المرة القادمة
يجب علينا دعوة (ليزلي) لتأتي معنا
ستحب ذلك
يا فتى
أنا آسف لما حصل لصديقتك
"غرض الضمائر"
إذا يبدو أنك أسرع فتى
في الصف الآن، صحيح؟
إنها مزحة يا صديقي
- هل جننت؟
- (جيس إرينس)
انتظرني في الرواق
اقرأوا بصمت حتى أعود
(جيس)
عندما توفي زوجي
ظل الناس يقولون لي ألا أبكي
ظلوا يحاولون مساعدتي على النسيان
ولكنني لم أرد أن أنسى
اعذرني
الأشياء التي ألفتها تلك الفتاة...
لا أحصل على طلاب مثلها غالبا
لذلك أنا أدرك
أنه إذا كان صعبا بالنسبة إلي
حتما سيكون أصعب عليك أنت
"أسرعوا، ستفوتنا الحافلة"
مرحبا
(ليزلي)
"(جيس)"
- "(جيس)"
- (ليزلي)
- ساعدني (جيس)، لا أستطيع العبور
أسرع
(ماي بيل)؟
تمسكي! لا تتحركي!
هيا، أمسكي بيدي
أمسكت بك، لا تقلقي
- فيم كنت تفكرين؟
- كنت قلقة عليك!
لا تقلقي، أنا لا أريدك هنا
- ولكنني أريد المجيء معك
- هذا مكاننا، اذهبي إلى البيت
هذا مكاننا!
قلت اذهبي للبيت
ما الأمر يا عزيزتي؟
ما الأمر؟
ما الأمر يا صغيرتي؟
لا
(جيس)
لا بأس يا (جيس)
لا بأس يا بني، لا بأس
لقد اختفى كل شيء
هل هو مثل ما يقول الإنجيل؟
هل ستذهب إلى الجحيم؟
لا أعرف كل شيء عن القدير
ولكنني أعرف أنه لن يرسل
تلك الفتاة الصغيرة للجحيم
إذا أنا سأذهب إلى الجحيم
لأنها غلطتي
- لا تظن ذلك ولو للحظة واحدة
- ولكنها غلطتي
لم أدعوها لتذهب معي إلى المتحف
لماذا لم أرغب في دعوتها؟
لم أكن هناك لأذهب معها
- إنها غلطتي
- لا، لا، لا، لا
إنها ليست غلطتك
لا شيء من هذا يجعلها غلطتك
إنه شيء رهيب، ليس منطقيا
ولكنه ليس (ذنبك) يا (جيس)
لقد أعطتك شيئا مميزا
عندما قدمت إلى هنا، أليس كذلك؟
هذا ما تتمسك به
هكذا تبقيها حية
(ماي بيل)؟
اسمعي
آسف لأنني دفعتك
كان ذلك غباء وخطأ
وأنا أفتقد حقا محادثتك لي
"إنها بين يديك الآن"
أنت!
انتظر!
(جيس)؟ أنا آسف
لم أرك!
هل أستطيع استخدام الأخشاب
التي بجوار منزلك؟
أجل، أجل طبعا
أي شيء تراه، قم...
أتعلم؟ أردت أن أعطيك
الأمير (تيرين)
ولكن يبدو أنني
لا أستطيع التخلي عنه
لأرادت (ليزلي) أن تحتفظ أنت به
أجل
نحن نلعب، لوحدنا
حسنا، ولكنني أعرف أروع
مكان للعب
ولكن يجب أن تعديني
بأنك لن تخبري أحدا عنه
لا (بريندا)، ولا (إلي)
ولا حتى (جويسي)
أخبر (جويسي)
عن سر بينك وبيني؟
- إنها مجرد طفلة
- أنت محقة
ليست مستعدة لتكون أميرة بعد
عليك أن تدربيها وما شابه
أميرة؟ من التي ستكون أميرة؟
انزلي
انتبهي لخطواتك
أنت لا تختلسين النظر
أليس كذلك؟
خطوة للأعلى، أحسنت
حسنا
حسنا، افتحيهما
هل صنعت هذا؟
نعم
انتظري لحظة
انظري! لا بد من أنهم سمعوا الإشاعة!
أن الفتاة الجميلة التي ستصل اليوم
هي الحاكمة الجديدة ل(تيرابيثيا)
- من الذين سمعوا؟
- التيرابيثيون
إنهم ينتظرون
أين؟
- لا أراهم
- إنها غابة قديمة يا (ماي بيل)
مليئة بالمخلوقات السحرية
والعمالقة اللطيفة
أي شيء يمكن أن تتخيليه
ولكن عليك أن تنظري بتمعن
وأبقي ذهنك متفتحا
ما رأيك؟
هل يمكن أن تكون هناك
زهور أرجوانية؟
أي شيء تريدينه
وقلعة واحدة كبيرة، بأبراج وأعلام
بالطبع
انظر يا (جيس)، إنها جميلة
هل هناك ملك؟
هل أنت الملك يا (جيس)؟
إذا كنت أنت الأميرة فحسب
(تيرابيثيا)
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس